[SPEAKER_A 00000.28] Алло, здравствуйте, Ирина?
[SPEAKER_B 00002.80] Да.
[SPEAKER_A 00003.06] Добрый день, меня Андрей зовут. Звоню по поводу нетворкинг-конференции. Вы регистрацию проходили. Хотел пообщаться с вами.
[SPEAKER_B 00010.80] О конференции?
[SPEAKER_A 00011.64] Нетворкинг-конференция международная. 25 мая которая проходить будет. Помните, не помните?
[SPEAKER_B 00016.92] Там платное участие, по-моему, да?
[SPEAKER_A 00019.84] Да, там платное участие, совершенно верно. Вас это расстроило как-то, что оно платное? Сумма... Про какую сумму, вы думаете, идет речь?
[SPEAKER_B 00034.51] Я уже не помню даже. Сколько стоит там участие?
[SPEAKER_A 00038.81] Не помните? Ну смотрите, тут варианты участия-то разные. Тут чуть ли не за бесплатно можно поучаствовать, а можно прям вложиться. Тут вопрос, какая у вас потребность, так скажем. Вот страшная сумма для вас это сколько?
[SPEAKER_B 00052.67] Страшная сумма?
[SPEAKER_A 00054.13] Угу.
[SPEAKER_B 00055.03] Страшная сумма это пять.
[SPEAKER_A 00056.71] Это пять. О, да тут до пяти еще далеко тут. До пяти как бы есть пару вариантов, по которым можно, так скажем, поучаствовать.
[SPEAKER_B 00064.72] Конференция не так страшная, но на данный момент она страшная.
[SPEAKER_A 00068.20] Ну, я понял. А вы мне скажите, вы вообще почему заинтересовались, так скажем, в конференции?
[SPEAKER_B 00075.70] Ну, я просто пытаюсь развиваться в сетевом бизнесе, вот заинтересовалась в этом.
[SPEAKER_A 00082.62] А, вы в сетевом, да, получается, а в каком-то, в НЭЛе, наверное? В НЭЛе, наверное, развиваетесь? Ну сейчас самая популярная сеть, да, согласен. И как у вас, ну давно работаете в этой теме?
[SPEAKER_B 00099.01] Да нет, именно чтобы строить только вот хочу, а так просто пользовалась продукцией.
[SPEAKER_A 00105.15] Понял. А еще какие-нибудь у вас направления есть, там бизнес, не бизнес, может там сами как-то еще развиваетесь? Ну вот, уже близко, так скажем. Если страхование, то, сами понимаете, люди, которые, так скажем, участвуют, которые приходят на различные такие мероприятия, они уже потенциально интересны. Ну, могут быть в Ваших условиях заинтересованы. А вообще, как думаете, чем такая конференция могла бы Вам помочь? Как Вы себе объяснили, когда впервые зашли на сайт, Да, это как раз умение находить контакты новые, но тут видите еще суть в чем? Не всегда удобно подойти к незнакомому человеку, начать с ним как-то вести новый разговор и все прочее. А на таких мероприятиях, соответственно, есть модератор, который создает искусственно вам эти самые взаимодействия. То есть у вас не будет возможности не пообщаться минимум с 20 новыми людьми, которых контакты вам будут интересны. Вот, соответственно, плюс будет в контексте идти закрытый чат с Телеграмом. Телеграмом пользуетесь вообще?
[SPEAKER_B 00186.36] Да.
[SPEAKER_A 00187.28] Пользуетесь, знаете, да сколько?
[SPEAKER_B 00188.62] Ну вот всё, всё, пытаются его заблокировать.
[SPEAKER_A 00192.56] Ну пытаются, они могут долго пытаться. Тут ещё неизвестно, смогут, не смогут, получится у них, не получится. Тем более, если получится, я думаю, там сразу же будет возможность выйти в него через отдаленный доступ, ну то есть это как бы тема такая, сами понимаете, кто захочет, тот будет пользоваться. Ну вот, смотрите, то есть у нас будет, получается, закрытый чат всех участников вот в этом телеграм-канале, плюс там будут находиться сами спикеры. То есть на некоторые вопросы можно будет обратиться к ним напрямую и, ну, задавать им вопросы. Соответственно, получать какие-то компетентные ответы, плюс какие-то свои услуги можно будет предложить, познакомиться. Ну, то есть преимуществ и реальных плюсов просто множество, так скажем. А по участию, то есть участие у нас какое? Вот вы говорите 5 дорого, 3 400, допустим, это было бы дорого для вас или что вы вообще думаете по поводу такой стоимости? Есть сложности? Ну хорошо, я понял.
[SPEAKER_B 00263.13] Да, просто тут в аварию попала, машину пришлось ремонтировать.
[SPEAKER_A 00268.74] Сраховая, как всегда, недоплатила, ну понятно в общем.
[SPEAKER_B 00275.12] Поэтому как бы есть сложности на данный момент.
[SPEAKER_A 00279.10] Понял. А до, ну допустим, полторы тысячи у меня сейчас для вас, ну реально было бы или там тысяча семьсот, к примеру? Ну, можно разбить просто сумму на два квартира. У нас же в мае, 25 мая конференция будет, соответственно, 1700 в этом месяце, 1700 в следующем. Ну, по-моему, там, 1700 это прям очень такая мягкая сумма, которую при любых возможностях можно себе позволить.
[SPEAKER_B 00306.79] Ну, а вот эта, подождите, а вот эта вот конференция, она где будет проходить, вы мне напомните?
[SPEAKER_A 00312.17] В Москве, в Москве, в Москве. Или вам именно конкретное место? А конкретно это получается метро Сокольники, парк Сокольники 4, лучевой поселок, дом 4. То есть это будет находиться в таком месте, где у вас и парковка будет, ну возможно припарковаться нормально и либо пешочком пройти сейчас метро, если там машина пока ремонтируется. То есть там для всех, кто захочет, будет очень удобный подход. То есть либо через парк 510, Да, да, по продолжительности это идет один день, но там будет еще достаточно длинный, ну как длинный, это вообще мероприятие не разовое, а оно будет проходить по всему миру, то есть, ну не зря я говорю, что это международное, то есть у нас сейчас Москва, потом Франция, Германия и соответственно вот такие вещи, как те самые чат, телеграммы, все остальное, это будет только увеличиваться, ну то есть мероприятие Организаторы так скажем данного мероприятия опытные ребята, они уже не одно мероприятие проводили, знают как делать, у них там большой медиаплан и соответственно это будет постоянно. Соответственно после первого дня у вас получите уже сразу результаты каких-то знакомств, контактов и всего прочего. Плюс, ну я не знаю важно или не важно для вас то, что у спикеров. не будут говорить свои стандартные истории. То есть это можно что-то в интернете посмотреть, у них уже есть свои спичи, грубо говоря, у каждого. И им выставили, организаторы задания, что только практика, только рабочие техники должно быть около 70% по наполнению. Вот, соответственно, будет абсолютно новый контент, которого сейчас еще нигде в интернете не найдете. Ну, то есть, такая прям мощная прокачка. Для себя, как личности, как специалистов. Ну, то есть, как бы, сами понимаете. Результат будет очень неплохой. Ну вот, что вы думаете по всему этому поводу?
[SPEAKER_B 00439.50] Подробнее?
[SPEAKER_A 00444.58] Ну, можно у нас на сайте прочитать, в принципе. Сайт помните, не помните? Да, смогу скинуть. Скажите, вот вы когда сайт прочитаете, вам сколько времени потребуется на то, чтобы какое-то решение принять? пару дней. Если вы внесете первую часть до 15-го числа, тогда у вас будет возможность идти по самым низким ценам, потому что у нас предусмотрен рост цен. Каждые 2 недели цены будут увеличиваться. А потом уже вторую сумму неважно Вторую уже не важно, то есть вы уже как бы зарегистрировались, вы уже идёте, ну то есть мы уже как бы знаем, что вы идёте, а вторую вы просто доплачиваете до конца проведения мероприятия.
[SPEAKER_B 00501.40] А мероприятие, напомните, Майка, какого часа?
[SPEAKER_A 00504.10] Двадцать пятого часа. Да, это будет выходной день. То есть будет как бы удобно в этом плане, ну никаких таких вопросов не будет. Так, почта у меня ваша есть, если, ну вы на сайте когда, ну указывали её, она была там актуальна, правильно? Все, все верно. Тогда я вам сегодня отправлю письмо, посмотрите наш сайт, там может какая-то еще дополнительная информация будет, и послезавтра мы с вами созваниваемся.
[SPEAKER_B 00536.09] Да, хорошо.
[SPEAKER_A 00537.25] Все, спасибо большое. До свидания.